Chuyện này đáng buồn,
nhưng không phải lí do ta ở đây.
Giờ ta lo cả thời tiết ư?
Dân địa phương nói
cơn lốc có một khuôn mặt.
Người ta thường bị ảo giác khi sợ.
Thế đâu có nghĩa
đây là khởi đầu của tận thế...
Các người là ai?
Các người không muốn
dính vào vụ này đâu.
Tưởng nhớ
Ra đi nhưng không bị lãng quên.
Cảm ơn Kenneth Lim
và Vihaan Ramamurthy...
đã mang đến
một đoạn phim đầy xúc động.
- Phải nói rằng năm nay...
- Mọi thứ thật điên rồ.
- Jason.
- Sao?
Đừng chửi thề.
Hôm nay là ngày đi học cuối.
Không sao đâu.
...là một năm lịch sử.
Hơn 5 năm trước,
nửa số sinh vật sống trong vũ trụ,
bao gồm cả trung học Midtown này
đã bị xóa sổ khỏi thực tại.
Nhưng rồi 8 tháng trước,
một nhóm anh hùng quả cảm...
đã đưa tất cả trở về.
Người ta gọi đó là "Sự bay màu".
Những người bị bay màu
đều trở lại như cũ.
Còn những người ở lại
đã già thêm 5 tuổi.
Giờ em trai tôi còn già hơn tôi.
Tính là ra ngay mà.
Mặc dù lúc bị bay màu
ta đã học hết 1 kỳ,
và đã thi học kỳ xong,
nhà trường vẫn bắt học lại từ đầu.
Thật bất công.
Thế là không đúng.
Những chú hổ,
quả là một chặng đường dài,
kịch tính và khó hiểu.
Khi năm học sắp kết thúc,
cũng là lúc ta...
bước sang trang mới
của cuộc đời.
Mong là không có gì điên rồ nữa,
vì đội Avengers còn tồn tại không?
Đã ai có kế hoạch gì chưa?
Tớ có một kế hoạch.
Bước 1, tớ sẽ ngồi cạnh MJ
trên máy bay.
Bước 2,
tớ sẽ mua dây chia tai nghe,
rồi cùng cậu ấy xem phim
suốt chuyến bay.
- Được đấy.
- Bước 3, khi đến Venice...
- Venice nổi tiếng về đồ thủy tinh nhỉ?
- Đúng.
Nên tớ sẽ mua tặng cậu ấy
dây chuyền thược dược đen,
vì cậu ấy thích thược dược đen,
bởi vì...
- Vụ án mạng.
- Đúng.
Bước 4, khi đến Paris,
tớ sẽ đưa cậu ấy
lên đỉnh Tháp Eiffel,
tặng cậu ấy sợi dây chuyền.
Bước 5, tớ sẽ thổ lộ tình cảm.
Bước 6 là hi vọng cậu ấy
cũng có tình cảm với tớ.
- Đừng quên bước 7.
- Bước 7 hả?
- Đừng làm gì cả.
- Tại sao?
Vì ta sẽ là những chàng trai
độc thân ở châu Âu.
- Ned.
- Nghe này.
Tớ không biết nhiều,
nhưng biết chắc một điều.
Người châu Âu thích người Mỹ.
- Thật hả?
- Và phụ nữ chiếm hơn một nửa.
Được rồi. Hẳn là vậy.
Nhưng tớ rất thích MJ.
Cậu ấy ngầu, siêu hài hước
theo kiểu bí hiểm.
Đôi lúc tớ thấy cậu ấy nhìn tớ
và tớ cảm nhận được...
Cậu ấy tới kìa.
Đừng nói gì.
Sao rồi, bọn ngố?
Háo hức trước chuyến đi chứ?
Bọn tôi đang nói về nó.
- Ừ, và kế hoạch của Peter.
- Cậu có kế hoạch gì hả?
Tôi... chẳng có kế hoạch gì.
Cậu ấy sưu tầm thìa tí hon
mỗi khi đi nước ngoài.
Như mấy bà lão á?
Tôi không sưu tầm thìa tí hon,
là cậu ấy.
Được rồi.
Cuộc nói chuyện thú vị thật.
Mách nhỏ cho các cậu này.
Hãy tải VPN về điện thoại,
để chính phủ không thể
theo dõi các cậu ở nước ngoài.
Thông minh đấy.
Bọn tôi sẽ làm thế.
Anh bạn,
tớ thấy khá suôn sẻ đấy.
Lúc tôi xuất hiện trở lại
trong nhà mình,
gia đình sống ở đó
rất hoang mang.
Người vợ nghĩ tôi là
nhân tình của người chồng.
Người bà tưởng tôi là ma.
Hỗn loạn lắm.
Cảm ơn mọi người đã đến...
ủng hộ những người
vì Sự bay màu mà mất nhà.
Và xin chân thành cảm ơn
Người nhện của chúng ta!
Cảm ơn bà Parker đã mời tôi.
Và cảm ơn mọi người đã ủng hộ.
Cảm ơn Người nhện.
Cậu ấy sẽ quay lại ngay
để chụp ảnh và quay phim.
Xin cảm ơn!
- Tuyệt quá.
- Quá tuyệt.
Chuyện này vui thật.
Cháu đã rất hồi hộp.
Bác xin lỗi vì đã hơi gượng.
Bác bị mất kiểm soát.
- Không, bác làm tốt lắm.
- Ừ, bác thấy cháu hơi gượng.
Vâng, cháu cũng thấy thế.
- Không sao.
- Vâng.
- Cháu có hộ chiếu chưa?
- Rồi ạ.
- Kem đánh răng du lịch?
Xin lỗi vì đến muộn.
Chú Happy. Chào chú!
Cô đẹp quá.
- Cảm ơn. Anh cũng thế.
- Cảm ơn.
- Váy mới à?
- Phải.
- Anh để râu kiểu khác.
- Đây là râu Bay màu.
Vì tôi để từ hồi Sự bay màu.
Râu Bay màu đấy.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đến muộn
vì họ để nó ở nhầm chỗ.
Tin nổi không? Vì nó quá khủng.
Không phải số tiền, mà là kích cỡ.
Số tiền cũng lớn.
Họ rất hào phóng.
Pepper Potts cáo lỗi
vì không đến được.
Tôi đi thay cồn
cho nồi mì chay đây.
Người nhện, đi bắt tay đi.
Cháu biết rồi ạ.
Chuyện đó là sao?
Chuẩn bị tinh thần đi,
Nick Fury sắp gọi đấy.
Nick Fury gọi cho cháu ư?
Tại sao?
Vì ông ấy có việc cho anh hùng
để cháu làm.
Cháu là siêu anh hùng.
Ông ấy hay gọi cho siêu anh hùng.
Nếu là chuyện hệ trọng,
ông ấy sẽ gọi cho người khác.
Có vẻ cháu nhầm rồi.
Thấy chưa?
Số không xác định. Ông ấy đấy.
Cháu không muốn
nói chuyện với Nick Fury lắm.
- Nghe đi.
- Tại sao?
Vì chú không muốn
phải nghe thay cháu.
- Tại sao?
- Chú sợ. Nghe đi.
Cháu cho Nick Fury
vào hộp thư thoại ư?
- Vâng.
- Cháu không thể làm thế.
Chú nghe thấy chứ?
Họ đang gọi cháu.
- Cháu phải đi rồi.
- Nghe máy đi.
Cháu hứa sẽ gọi lại cho ông ấy.
Cháu không được bơ Nick Fury.
Sau chuyến đi chơi.
Xin chào!
Chào ông.
Thằng bé không bơ ông đâu.
Được rồi.
Từng người hỏi một thôi.
- Giờ cậu đứng đầu đội Avengers à?
- Không.
Người ngoài hành tinh lại đến
thì cậu sẽ làm gì?
Có câu hỏi nào gần gũi hơn không?
Sean Winford
từ báo Queens Tribune.
Cảm giác nối nghiệp Tony Stark
thế nào?
Đó là trọng trách nặng nề.
Tôi... đi đây.
Cảm ơn mọi người đã đến.
Được rồi.
Đói không?
Bác xin lỗi.
Bác tưởng cháu sẽ cảm nhận được
nhờ Linh cảm Peter.
Xin bác đừng gọi nó là
Linh cảm Peter.
Sao vậy? Cháu né được đạn
nhưng không né được chuối ư?
Chỉ là cháu rất cần kì nghỉ này.
Cháu cần nghỉ ngơi.
Cháu xứng đáng được nghỉ.
Biết sao không?
Cháu nên mang bộ đồ theo
để đề phòng.
Bác có linh cảm.
Cháu xin bác
đừng nói "linh cảm" nữa.
Không.
Không, không. Không đời nào.
Anh muốn trực ca 1 hay ca 2?
Tôi thì thế nào cũng được.
Cho tôi ca 3.
Tôi đã uống Ambien.
Mình tôi không thể trông lũ trẻ.
Ê Parker.
Đây được gọi là máy bay.
Nó giống xe buýt mày hay đi,
có điều nó bay trên mấy khu nghèo
chứ không chạy qua đó.
Chị tiếp viên ơi?
Cậu ta bị bay màu
nên mới 16 tuổi, không phải 21.
Đưa nó cho tôi.
Cậu ta nói dối.
Tôi còn không quen cậu ta.
Đúng là MJ nhỉ?
Cậu có biết Brad cũng đi không?
Kì cục thật đấy.
Lúc trước nó còn là đứa nhóc
hay khóc và bị chảy máu mũi suốt.
Bỗng dưng khi ta trở về
nó lại cơ bắp, siêu tử tế,
và con gái đều mê nó.
- Không phải đâu.
- Không, họ đều mê nó đấy.
Có chuyện này quan trọng hơn.
Chuyến bay kéo dài 9 tiếng.
Ta có thể chơi Beast Slayers.
Tớ cần cậu giúp tớ
được ngồi cạnh MJ.
- Thật đấy hả?
- Thật.
Thế còn kế hoạch của ta?
Những chàng trai Mỹ độc thân
ở châu Âu.
Đó là kế hoạch của riêng cậu.
Thôi nào,
đây mới là kế hoạch của tớ.
Xin cậu đấy.
Các cậu ơi.
Ngồi trước bọn tôi có bà lão
xịt nước hoa nồng nặc lắm...
khiến Peter bị dị ứng.
Betty, nếu cậu có thể
đổi chỗ cho cậu ấy...
Cậu ấy bị dị ứng nước hoa ư?
Ừ. Cậu ấy bị chảy nước mắt
và không thể...
Peter dị ứng nước hoa hả?
Theo kinh nghiệm của tôi,
dị ứng không phải chuyện đùa.
Chắc là bị nổi mẩn rồi đấy.
MJ, đứng lên đi.
Ned, ngồi vào chỗ của MJ.
MJ, ngồi vào chỗ của thầy.
- Peter, đi theo tôi.
- Xin lỗi.
Zach và Sebastian
ngồi vào chỗ của Ned và Peter.
Ned, cảm ơn đã báo cho tôi.
Bảo vệ các em
là trách nhiệm của tôi,
và thầy Dell, nhưng thầy ấy...
Tạm thời tôi lo hết.
Đi thôi, Peter. Nhanh lên.
Tôi có bàng quang nhỏ,
nên phải ngồi cạnh lối đi.
Cậu muốn chơi
Beast Slayer không?
Không.
Cậu chơi game trên máy tính
bao giờ chưa?
- Chưa.
- Hiểu rồi.
Tôi đã kể
vợ tôi giả vờ bị bay màu chưa?
Thực ra cô ta bỏ đi
cùng một gã trong nhóm phượt.
Chúng tôi tổ chức
đám tang giả cho cô ta.
À đám tang là thật.
Em muốn xem không?
Nếu cậu thích xem phim thì tôi có
dây chia tai nghe đấy.
Chỉ khi là phim éo le.
Hoặc hài hước.
Em có dây chia tai nghe hả?
Ta có thể cùng xem.
Kính chào quý khách.
Tôi là cơ trưởng.
Chuyến bay của ta
sẽ kéo dài 8 giờ 49 phút,
hạ cánh ở Venice, Ý.
Buồn cười thật.
Ảnh đẹp đấy.
Cậu có thấy lúc Brad và MJ
ở trên máy bay không?
Họ xem phim rồi cười đùa suốt.
Cậu đừng lo.
Không có chuyện gì đâu.
Cưng ơi.
Cầm hộ em được không?
- Tất nhiên.
- Cảm ơn anh.
Chuyện đó là sao?
Ở trên máy bay
bọn tớ đã nói chuyện,
và phát hiện ra hai đứa
có rất nhiều điểm chung.
Nên giờ bọn tớ là một cặp.
Thế còn vụ
chàng trai Mỹ độc thân ở châu Âu?
Peter, đó là lời nói của trẻ con.
Đứa trẻ đó đã gặp được
một phụ nữ cực kì mạnh mẽ.
Và giờ nó là đàn ông.
- Cưng ơi?
- Anh đến đây.
Trong đó không có gì đâu.
Cháu thề.
Cháu suýt quên đồ này!
Bác May
Cái này không được.
Xin lỗi.
- Em đây.
- Khoan, khoan. Em ở đâu?
- Tạ ơn Chúa.
Có vẻ ta đến nơi rồi.
Họ đang cải tạo chỗ này.
- Nâng cấp đôi chút.
- Xập xệ thế.
Chắc đó là nhân viên đứng cửa.
Đến nơi rồi mọi người.
- Không phải chứ.
- Vào đi.
- Chỗ này đang chìm.
- Tôi nghĩ ý em là "rất đẹp".
Tất cả đặt hành lý xuống đi.
Ta sẽ gặp nhau
ở bảo tàng Da Vinci lúc 3h.
- Vamanos.
- Nhanh lên tiếng Ý là "Andiamo".
Nhập gia tùy tục.
Đến Venice thì phải bị ướt tất.
Khỏe không, Flash Mob?
Tôi đang ở
quảng trường Saint Marco Polo...
- Vui thật đấy.
- Thế à?
3, 2, 1. Nói "pizza" đi!
Pizza!
- Chào bác.
- Chào cháu.
Bác ơi, cháu muốn tìm...
Hoa màu đen.
Đúng nó rồi.
Boh.
- Gì cơ?
- Boh.
Đó là từ hay nhất thế giới.
Người Ý tạo ra nó
và tôi vừa phát hiện ra.
- Nó nghĩa là gì?
- Điểm hay là nó có nhiều nghĩa.
Có thể là "tôi không biết",
"biến đi",
"tôi không biết, biến đi".
Ngoài espresso thì nó là
phát minh đỉnh nhất của Ý.
Cậu vừa uống espresso à?
Này. Người Đức hả?
Chắc là người Mỹ.
- Hoa hồng cho cô.
- Boh.
"Boh" là
siêu năng lực mới của tôi.
Kiểu như đối lập với "aloha".
Tôi sinh ra để nói từ này.
Trong túi có gì thế?
Boh.
Được lắm.
Hay thật.
Cái gì vậy?
Betty! Cậu có sao không?
- Lạy Chúa!
- Nhanh lên!
Ta phải rời khỏi đây!
- Cái gì thế?
- Tớ chịu.
- Cậu định làm gì?
- Tớ để bộ đồ ở khách sạn.
- Tại sao?
- Tớ đang đi chơi mà.
Mọi người sẽ thấy mặt tớ.
Đưa họ đi đi.
Đi đi! Nhanh lên!
Mau rời khỏi đây.
Ôi Chúa ơi!
Cố lên.
Đừng có hòng.
Có sao không? Mau đi đi!
Xin lỗi chú! Cháu giúp được!
Để cháu giúp!
Cháu rất khỏe và bám dính!
Hãy dụ nó ra xa con kênh.
Bảo tàng Da Vinci.
Đây là lí do ta đến Venice.
Đã đến nơi.
Đóng cửa rồi.
- Là sao? Đóng cửa tới khi nào?
- Tháng 11.
- Anh không xem trang web hả?
- Ý hay đấy.
Thôi nào.
Cúi người xuống.
Ta sẽ an toàn ở đây.
- Gã đó là ai?
- Tôi không biết.
Nhưng ông ta đang chế ngự được
con quái vật nước.
Chắc hẳn là
người ngoài hành tinh.
BuzzFeed nói một thủy thủ
tên Morris Bench...
tiếp xúc với máy phát điện
dưới nước thử nghiệm...
nên có sức mạnh điều khiển nước.
Ừ, cậu nên tin mọi điều
đọc được trên mạng.
- Người nhện có thể hạ hắn.
- Anh nghĩ đó là gì?
Vì tin vào khoa học,
nên tôi nghĩ đó là... phù thủy.
Không, không!
Bọn cháu muốn ở lại.
May mà bác đã bỏ bộ đồ
vào vali cho cháu.
- Không thể tin cháu lại quên.
- Vâng.
Cháu đã ở cùng ai thế?
Anh Strange à?
Bác sĩ Strange ạ.
Cháu không biết đó là ai.
Người này mới.
- Cháu muốn giúp chú ấy...
- Happy, đó là bữa trưa của tôi.
- Đừng ăn.
- Chú Happy ở đó ạ?
Ừ, Happy ở đây.
Chú ấy đến giúp bác.
Và đi chơi quanh văn phòng.
- Chú ấy muốn chào cháu.
- Tôi không...
- Chào Peter.
- Chào chú.
Xin lỗi nhé, chú bận lắm.
Chú phải đi phát tờ rơi.
- Chú đang làm...
- Chú mừng vì cháu đang vui.
Đừng lo,
đã có chú chăm sóc bác cháu.
Kế hoạch của cháu thế nào rồi?
Cháu gặp chút trở ngại.
Đừng nghĩ nhiều quá.
Cứ tin vào bản năng là được.
Cháu hiểu. Cháu yêu bác.
Chào bác.
- Gã đó là ai?
- Như kiểu Người sắt kết hợp Thor.
Gã đó cũng bình thường thôi.
Kém xa Người nhện.
Cậu với Người nhện
có chuyện gì thế?
Sao?
Anh ấy đơn giản là rất tuyệt.
Anh ấy bảo vệ khu phố
và truyền cảm hứng.
Nhờ anh ấy mà tôi nên người.
Khỏe không, thằng dở hơi?
Tao tưởng mày chết đuối rồi.
Hình như tên ông ta là Mysterio.
"L'uomo del misterio"
nghĩa là "người bí ẩn".
Họ không biết ông ta là ai.
Mysterio.
Tên ngầu đấy.
Cưng à!
Cậu thấy những gì?
Không nhiều, lúc đó tôi mải chạy.
Ừ, tôi cũng vậy.
Tôi cũng mải chạy... thoát thân.
Mai ta sẽ đi Paris.
Tham quan Tháp Eiffel.
Chắc sẽ vui lắm.
Tôi đọc được rằng nó là
ăng-ten kiểm soát trí não...
để tạo ra một đội quân người điên.
Thế nên đó là nơi tôi thích nhất
trong cả chuyến đi.
Cậu định làm gì
để xử lí quái vật nước?
Chẳng làm gì cả.
Nó chết rồi.
Với lại Mysterio lo được.
Nghe này, tớ chỉ muốn ở bên MJ.
Bọn tớ đã nói về Paris
và có vẻ cậu ấy thích tớ.
Hay quá.
Tớ chợt nhớ lại
lúc mới yêu Betty.
Khi ấy tớ mới ăn
bánh trái cây xong...
Liên lạc với cậu khó thật đấy,
Người nhện.
Bác là Nick Fury?
Và bác vừa bắn Ned.
Thuốc an thần nhẹ thôi.
Thằng nhóc sẽ ổn.
Thật mừng vì
rốt cuộc cũng được gặp cậu.
Tôi có thấy cậu ở đám tang,
nhưng lúc đó không tiện xin số.
Vâng, lúc đó không thích hợp.
- Tôi vừa nói đấy thôi.
- Vâng.
Điều quan trọng là cậu đang ở đây.
Tôi đã cố đưa cậu đến đây.
Cậu tránh mặt tôi và giờ lại ở đây.
Thật là trùng hợp.
Khoan.
Có thật là trùng hợp không?
Hồi xưa cái gì tôi cũng biết.
Rồi 5 năm sau quay lại,
tôi chẳng biết gì.
Không thông tin, không nhân lực.
Một đứa nhóc học cấp 3
không nghe điện thoại của tôi.
Đây là những gì tôi biết.
1 tuần trước, một ngôi làng
ở Mexico bị lốc cuốn bay.
Nhân chứng nói
cơn lốc có một khuôn mặt.
3 ngày sau,
có một vụ tương tự ở Morocco.
Một ngôi làng bị...
Tôi chỉ đi kiểm tra một lượt
xem có ai cần tư vấn tâm lý...
sau sự kiện hôm nay không.
Không, bọn em ổn.
Cảm ơn thầy.
Tốt, vì tôi cũng
không có chuyên môn...
Em ấy ngủ say rồi.
Dù sao tôi cũng không biết tư vấn,
chúc em ngủ ngon.
Đó là thầy giáo của cháu.
Xin lỗi bác.
Bác vừa nói đến đâu nhỉ?
Một ngôi làng bị xóa sổ
trong một sự kiện đe dọa...
Cưng à, anh còn thức không?
Anh không trả lời tin nhắn.
- Cậu ấy ngủ rồi, Betty.
- Ngủ rồi á?
- Ừ.
- Được rồi.
Thế nên cần phải..
Nước ở con kênh
chứa nhiều vi khuẩn nguy hiểm...
Nếu còn có người gõ cửa
là sẽ có đám tang đấy.
Mặc đồ vào.
- Stark để lại cái này cho cậu.
- Thật ạ?
"Người đội vương miện luôn lo âu."
Stark nói cậu sẽ không hiểu,
vì câu đó không trích từ
Chiến tranh giữa các vì sao.
Bỏ mặt nạ ra đi.
Mọi người ở đây đều biết cậu rồi.
Không cần giấu danh tính
và thở qua vải spandex.
- Đi nào.
- Được rồi.
Đằng kia là Maria Hill.
Đó là Dimitri.
Còn đây là anh Beck.
Mysterio?
Gì cơ?
Không có gì ạ.
Chỉ là các bạn cháu gọi chú thế.
Cứ gọi tôi là Quentin.
Hôm nay cậu thể hiện tốt lắm.
Tôi có thấy cách cậu giữ tòa tháp.
Thế giới của tôi
cần người như cậu.
Cháu cảm ơn.
Chú nói là thế giới của chú ư?
Anh Beck là người Trái đất.
Có điều không phải nơi này.
Có nhiều thực tại, Peter.
Đây là Trái đất 616.
Tôi đến từ Trái đất 833.
Chú đang nói về đa vũ trụ ư?
Vì cháu tưởng
đó chỉ là giả thuyết.
Điều đó thay đổi hoàn toàn
hiểu biết về điểm kì dị ban đầu.
Ta đang nói đến
hệ thống phát triển vĩnh cửu,
và sao lại khả thi
về mặt lượng tử được?
Thật điên rồ!
Cháu xin lỗi.
Chỉ tại chuyện này hay quá.
Đừng bao giờ xin lỗi
vì là người thông minh nhất.
Vào việc chính đi.
Chúng sinh ra ở
quỹ đạo cố định trong hố đen,
được cấu thành từ
các nguyên tố cơ bản...
Khí, nước, lửa, đất.
Ban Khoa học
có thuật ngữ riêng cho chúng.
Chúng tôi chỉ gọi là
Quái vật nguyên tố.
Có nhiều truyền thuyết khác nhau
kể về chúng.
Hóa ra truyền thuyết là thật.
Giống như Thor.
Thor từng là truyền thuyết,
và giờ cháu học về chú ấy
trong môn vật lý.
Những truyền thuyết này
là mối đe đọa.
Nhiều năm trước chúng bắt đầu
hình thành ở Trái đất của tôi.
Chúng tôi hợp lực
đánh đuổi chúng.
Nhưng càng đánh
chúng càng mạnh lên.
Tôi thuộc nhóm cuối cùng
cố ngăn chặn chúng.
Những gì chúng tôi làm chỉ là
trì hoãn điều không thể tránh khỏi.
Lũ Quái vật nguyên tố đang ở đây,
tấn công các tọa độ tương tự.
Vệ tinh đã xác nhận.
Beck đã tiêu diệt 3 con.
Giờ chỉ còn con lửa.
Con mạnh nhất.
Chính nó phá hủy Trái đất của tôi.
Nó cũng cướp đi gia đình tôi.
Cháu rất tiếc.
Khoảng 48 tiếng nữa
nó sẽ đến Praha.
Ta có một nhiệm vụ
là tiêu diệt nó.
Và cậu sẽ đi với chúng tôi.
Cháu xin lỗi,
cô vừa nói là Praha ạ?
Bác Fury, vụ này có vẻ lớn.
Kiểu dành cho siêu anh hùng.
Còn cháu chỉ là
Người nhện hàng xóm thân thiện.
Cho tôi xin.
Cậu từng ra vũ trụ.
Đó chỉ là sự cố ngoài ý muốn.
Hẳn phải có người khác.
- Thor thì sao?
- Không ở Trái đất.
- Thế còn Bác sĩ Strange?
- Không rảnh.
- Đại úy Marvel.
- Đừng nhắc tên cô ấy.
Cháu thật sự muốn giúp.
Nhưng bác cháu mà biết
thì sẽ giết cháu.
Và nếu cháu xuất hiện
ở châu Âu trong bộ dạng này...
sau vụ Tượng đài Washington,
cả lớp sẽ biết cháu là ai.
Rồi cả thế giới sẽ biết.
Cháu coi như tiêu.
Được rồi. Tôi hiểu.
Bác bảo sao?
Cậu về đi kẻo các thầy nhớ cậu
lại sinh nghi.
Dimitri.
Đưa cậu bé về khách sạn hộ tôi.
Rõ.
Cháu cảm ơn.
Chúc mọi người may mắn.
- Hẹn gặp lại.
- Cháu chào chú.
Cháu chào cô.
Uống nhiều nước vào,
em sẽ lấy vitamin C cho anh.
- Anh không được ốm, rõ chưa?
- Ừ, cảm ơn em.
- Cậu không sao chứ?
- Tớ ổn mà. Đừng lo.
Nói thật nhé, bị Nick Fury
bắn thuốc mê vào cổ...
là điều tuyệt nhất
từng xảy đến với tớ.
Đúng là tuyệt thật.
Tớ mừng vì không phải đi Praha.
Tin vui đây.
Ta sẽ đi Praha.
Gì cơ?
Công ty du lịch gọi báo
đã nâng hạng cho ta.
Các em phải nghe
tôi nói chuyện với họ.
- Tôi mắng họ té tát luôn.
- Tôi chỉ nghe thấy tiếng khóc.
Xe đưa đón
cũng được nâng cấp kìa!
- Ấn tượng đấy, thầy Harrington.
- Thôi nào.
Peter, chuyện này là sao?
Tớ nghĩ Nick Fury
đã xáo trộn kì nghỉ hè của ta.
Lũ trẻ gọi tôi là
thầy Harrington... Được rồi.
- Tuyệt thật.
- Ừ. Tuyệt.
Phía Đông dãy Alps, nước Áo
Khỏe không, Flash Mob?
Tôi là F Bự đây.
Tôi đang du ngoạn dãy Alps
cùng tài xế riêng, Dimitri.
Top 10 địa điểm lãng mạn
ở Praha
"Dành cho Tony Stark tiếp theo,
tôi tin ở cậu.
Hãy nói "EDITH"."
Chuẩn bị quét võng mạc
và sinh trắc.
Quét thành công.
- Xin chào?
- Chào Peter. Tôi là EDITH.
Hệ thống an ninh và phòng vệ
thực tế tăng cường của Tony Stark.
- Chú ấy làm ra cô cho tôi ư?
- Không.
Nhưng cậu được dùng
mọi công nghệ của Tony.
- Tuyệt.
- Muốn xem khả năng của tôi chứ?
EDITH là viết tắt của
"Có chết vẫn là anh hùng".
- Tony thích các từ viết tắt.
- Đúng vậy.
Tôi truy cập được toàn bộ
mạng lưới An ninh Toàn cầu Stark,
bao gồm vệ tinh phòng thủ,
và lỗ hổng của
các mạng viễn thông lớn.
MJ có đang nhắn tin không?
Không. Đừng nhìn.
Thế là sai trái.
- Nhớ em.
- Nhớ anh.
Đổ xăng và đi vệ sinh! 10 phút!
- Flash Mob, chúng tôi đang...
- Nhà vệ sinh, nhà vệ sinh.
10 phút nhé!
Dimitri, ta đang ở đâu?
Thôi để tôi tự tìm hiểu.
Đẹp quá.
Sao vậy?
Xin chào.
Đóng cửa lại.
Tôi là Peter Parker.
- Cởi quần áo ra.
- Chị bảo sao?
Cậu bảo Fury Người nhện
không thể bị nhìn thấy ở châu Âu.
Nên tôi đã làm
bộ đồ này cho cậu.
Cảm ơn chị.
Chắc chắn là vừa rồi.
Tôi không cần thử...
- Cởi quần áo ra.
- Được.
Tôi cởi đây.
- Thế này xấu hổ quá.
- Nhanh lên đi.
Thật là kì cục.
Không! Đừng...
Xin lỗi.
Tôi tưởng đây là nhà vệ sinh.
- Không như cậu nghĩ đâu...
- Phải rồi.
- Cậu làm gì thế? Brad!
- Tôi sẽ để hai người tự nhiên.
Đừng bắn ai.
Brad! Không như cậu nghĩ đâu!
- Anh bạn...
- Nghe này, Peter.
Tôi không ở đây
để phán xét lối sống của cậu.
Nếu cậu muốn vui vẻ
với gái châu Âu thì cứ việc.
- Không phải thế đâu.
- Tôi không thể vờ như không thấy.
Tôi biết cậu có tình ý với MJ.
Nhưng tôi cũng thích cậu ấy.
Đợi đã. Cậu không thể
cho cậu ấy xem ảnh.
Xin lỗi.
Tôi buộc phải làm thế.
Cậu ấy xứng đáng
được biết sự thật.
Đi thôi nào.
Tất cả quay về xe!
Hết 10 phút rồi. Đi thôi!
- EDITH?
- Chào Peter. Tôi giúp được gì?
Lớp tôi có đứa muốn phá hoại
chuyện của tôi với MJ...
Peter, tôi không nghe rõ.
Cậu nói to lên được không?
Brad Davis có 1 tấm ảnh của tôi.
- Brad Davis là mục tiêu hả?
- Mục tiêu á?
- Ừ, cậu ta là mục tiêu.
- Nghe rõ.
Mục tiêu là Brad Davis.
Chuẩn bị tấn công.
- Chuẩn bị gì cơ?
- Đã xác định vị trí đánh chặn.
- Phóng máy bay truy sát.
- EDITH.
- Chúa ơi.
- Kính đẹp đấy, Parker.
- Mày lấy đâu ra tiền mua?
- Flash, trả đây.
- Tao đang khen thật lòng.
- Làm ơn! Trả đây...
Xin lỗi nhé.
EDITH. Đừng giết Brad.
Cậu muốn hủy lệnh
tấn công Brad Davis ư?
- Cậu vừa đấm Flash à?
- Không.
Khai hoả.
Coi chừng!
Đây không phải đường cao tốc!
EDITH!
- Chuẩn bị tấn công đợt 2.
- Peter!
Ngồi xuống thắt dây an toàn vào.
- Nhìn lũ dê núi con kìa!
- Dê núi con ư?
À thấy rồi.
Tôi chẳng thấy con dê núi nào.
Đi qua mất rồi.
Tôi biết cậu nghĩ
không ai nhận ra, Peter.
Cái gì?
Phong cách mới của cậu.
Tôi thích lắm.
- Đúng không cưng?
- Cảm ơn.
Tinh tế, sang trọng,
đậm chất châu Âu.
Ôi trời.
Thử lại sau vậy.
Lạ thật.
Tôi đã chụp được mà.
Ừ, lạ thật.
Praha, Cộng hòa Séc
- Đẹp ghê.
- Tuyệt thật.
- Nơi này sang trọng quá.
- Ta có đến nhầm chỗ không?
Mỗi cậu thấy vậy thôi.
Tôi đang ở nhà.
Biết nói gì đây?
Bánh xe cọt kẹt
đã được bôi trơn.
Các em hãy về phòng nghỉ ngơi,
vì bất ngờ lớn tối nay...
là Lễ hội ánh sáng
thường niên của Praha.
- A lô?
- Parker, tôi là Hill.
Bộ đồ của cậu có gắn tai nghe.
Đeo vào và chờ lệnh.
- Rõ chưa?
- Vâng.
Anh bạn. Xin lỗi nếu tớ có vẻ
mải lo yêu đương quá.
- Nhưng tớ vẫn là phụ tá của cậu.
- Không sao. Đừng lo.
- Thế thì tốt quá.
- Không sao mà.
Vụ Quái vật nguyên tố sao rồi?
Nó sẽ tấn công nơi nào?
- Thành phố này.
- Peter, ta đang ở đây.
Tớ biết. Không hay chút nào.
Tớ đang nghĩ cách.
Cậu phải làm gì đó.
Mọi người trông cậy vào cậu.
- Ned.
- Anh ra đây.
- Tin tốt là ai cũng có phòng.
- Thật ạ?
Parker. Parker!
- Vâng.
- Mấy tiếng nữa nó sẽ đến.
- Chúng tôi làm cậu chán à?
- Cậu bé không chán.
Mà chỉ đang nghĩ về
cách ông bắt cóc cậu ấy.
Cậu bé gặp chướng ngại vật.
Tôi loại bỏ chúng.
Chính quyền vẫn sẽ
không sơ tán thành phố.
Lũ ngốc.
Có kế hoạch gì chưa, Parker?
Cháu sẽ ở trên tháp nhà thờ
chờ con quái vật lửa.
Khi nó xuất hiện,
cháu sẽ báo cho mọi người.
- Sau đó chú Beck và cháu sẽ...
- Tôi là Mysterio.
Đó là lúc
Mysterio và cháu lâm trận.
Peter, nghe này.
Hi vọng tốt nhất...
Hi vọng duy nhất của cậu...
là ngăn chặn nó
ngay tại đây bằng mọi giá.
Cố dẫn dụ nó tránh xa thường dân,
nhưng quan trọng nhất là
không để nó tiếp xúc với kim loại.
Nếu trở nên đủ to, nó có thể
hút năng lượng từ lõi Trái đất.
Khi đó không gì ngăn được nó.
Các bạn cháu đang ở đây,
và cháu sợ
ta đang khiến họ gặp nguy hiểm...
Cậu lo chúng tôi
sẽ làm các bạn cậu bị thương ư?
Trong khi chính cậu gọi máy bay
tấn công xe chở các bạn?
Stark cho cậu
hệ thống tình báo chiến thuật...
thực tế tăng cường
trị giá hàng tỉ USD,
và việc đầu tiên cậu làm
là cố giết các bạn.
Rõ ràng cậu chưa đủ trưởng thành
để dùng nó.
Fury bảo tôi lên xem cậu thế nào.
Ông ấy áy náy vì nổi nóng với cậu.
- Thật ạ?
- Ở đây có khái niệm mỉa mai chứ?
Cậu sao rồi?
Cháu không nghĩ mùa hè này
sẽ phải cứu thế giới.
Cháu biết nói thế nghe ích kỉ...
Cháu có một dự định
với cô gái cháu thích,
và giờ thì tiêu tan hết rồi.
Mong một cuộc sống bình thường
không phải là ích kỉ.
Đây là con đường gian khổ.
Ta quan sát, hành động,
đưa ra lựa chọn.
Mọi người ngưỡng mộ ta,
và dù ta có chiến thắng,
đôi khi vẫn có người chết.
Tôi quý cậu, Peter.
Cậu là đứa trẻ ngoan.
Một phần trong tôi muốn bảo cậu...
hãy quay đầu lại
và tránh xa những chuyện này.
Một phần khác biết rằng
ta sắp chiến đấu,
những gì đang lâm nguy
và tôi mừng vì cậu ở đây.
- Cháu cũng thế.
- Nhưng cậu lo cho các bạn.
Vâng. Cháu luôn cảm thấy
mình khiến họ gặp nguy hiểm.
Chỉ cần giữ họ ở nơi an toàn
trong vài tiếng, họ sẽ ổn.
Thật dễ chịu khi có người
để tâm sự về đời siêu anh hùng.
Tôi luôn sẵn lòng.
Nếu ta sống sót qua vụ này,
cậu sẽ có cả mùa hè để xử Brad.
- Gặp chú sau nhé.
- Được.
Scusi.
Xin lỗi, đó là tiếng Ý.
Được rồi. EDITH?
- Chào Peter.
- Chào.
Tôi cần tìm cách giữ các bạn
ở trong nhà trong vài tiếng tới.
Để xem ta có thể làm gì.
Có tin vui.
Ta sẽ đi nghe opera!
- Opera ư?
- Đừng nhìn tôi.
- Còn lễ hội ạ?
- Thế này tuyệt hơn.
Thôi nào.
Công ty du lịch tặng ta vé.
Miễn phí đấy. Các em có biết
vé nghe opera đắt ra sao không?
Không.
Vì chẳng ai muốn đi nghe opera.
Coi như đi
nâng cao trình độ văn hóa.
Cảm ơn Ned.
Các em, đây có lẽ sẽ là
4 tiếng quý giá nhất chuyến đi.
- 4 tiếng ư?
- Tôi nghĩ sẽ rất vui đấy.
Chắc lúc này các em rất vui
vì tôi đã dặn mang đồ đẹp.
Vâng, vì bọn em
thà đi nghe opera suốt 4 tiếng,
thay vì dự buổi tiệc
lớn nhất thế giới.
Tôi nhắc lại, đừng nhìn tôi.
Parker, nghe rõ không?
Kiểm tra tín hiệu 1, 2.
Đến nơi rồi.
Ta đến trước số đông.
Ừ, số đông ở ngoài hết rồi.
Thật may mắn,
ta có vị trí ngồi đẹp nhất.
Đi nào.
Tôi sẽ giữ chỗ cho cậu.
- Cậu xinh lắm.
- Thế nên tôi có giá trị à?
Không phải vậy, tôi không có ý đó.
Tôi đùa đấy.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
- Cậu cũng bảnh lắm.
- Cảm ơn.
- Ống nhòm opera này!
- Dễ thương quá!
- Em có thể...
- Ừ.
Cậu muốn đi lấy ống nhòm không?
- Để ta ngồi cạnh nhau á?
- Ừ.
- Vào vị trí chưa?
- Chưa.
- Nghĩa là sao?
- Tại sao?
Cậu chưa muốn ngồi cạnh tôi
hay chưa thích đi lấy ống nhòm?
Tôi không định nói thế.
Cậu chọn chỗ đi,
để tôi đi lấy ống nhòm.
Tôi sẽ giữ cho cậu chỗ cạnh tôi.
- Tuyệt.
- Tôi lên trước nhé.
Được rồi.
- Parker.
- Cháu đến ngay...
Tớ phải đi đây.
Nói hộ với MJ là tớ bị ốm.
Được rồi. Cẩn thận đấy.
Và dù cậu làm gì,
hãy dụ con quái vật
tránh xa nhà hát.
- Tớ biết.
- Được rồi.
Tớ phải đi đây.
Parker. Tốt nhất là
cậu đang trên đường đến.
Cháu đang đến.
Anh nghĩ cậu ấy đi đâu?
Đi chơi lễ hội chăng?
- Anh không...
- Vậy mình cũng đi đi.
Đi thôi. Nhanh lên.
Nhanh lên!
Cháu vào vị trí rồi.
Chú Beck, nếu phát hiện điều gì
cháu sẽ báo cho chú.
- Nghe rõ.
- Bộ đồ thế nào?
Nó rất tuyệt ạ.
Hơi chật ở chỗ hiểm.
- Parker!
- Cháu sẽ im lặng.
- Đẹp quá phải không anh?
- Ừ, đẹp lắm.
Anh sao thế?
Thú thực, anh không thích
chỗ đông người. Hay là...
Em có ý này. Đi nào.
Anh đừng lo.
Mình sẽ tránh xa đám đông,
hít thở không khí trong lành,
anh sẽ thấy vui lên.
- Năng lượng đang tăng.
- Có hoạt động địa chấn.
Nó đến rồi.
Beck, chú sẵn sàng chưa?
- Chú biết phải làm gì rồi đấy.
- Chờ lệnh cậu, Người nhện.
Không, quay lại đi!
Quay lại giúp chúng tôi!
Ra tay đi, nhóc.
Khoan, khoan. Kia có phải...
Có phải Người nhện không?
Không, đó là phiên bản nhái
rẻ tiền của châu Âu.
Hôm trước anh có đọc về gã đó.
Không phải anh ấy đâu.
Không! Nó lấy được
vòng quay ngựa gỗ rồi!
Nó đang to lên!
Anh ta tên là gì?
Khỉ bóng đêm.
- Khỉ bóng đêm ư?
- Phải.
Khỉ bóng đêm!
Khỉ bóng đêm, cứu với!
- Gì cơ?
- Chúng tôi bị mắc kẹt!
- Ôi không.
- Cứu với!
Chú không sao chứ?
- Phương án B nhé?
- Vâng.
Ta phải đánh nó bằng
những thứ nó không hấp thụ được.
Tôi sang trái, cậu sang phải.
Nhanh lên!
Được rồi, bắn đi!
Được đấy. Tiếp tục đi!
- Người nhện, giữ khoảng cách.
- Cháu đang cố!
- Đừng để nó lại gần đu quay.
- Vâng, để cháu lo.
Cái gì vậy nhỉ?
Betty! Betty!
Đúng rồi! Hay lắm!
Nó sắp tiêu rồi!
Không, không, không.
Quá muộn rồi.
Dù xảy ra chuyện gì,
tôi cũng rất vui vì được quen cậu.
Beck. Chú định làm gì?
Điều lẽ ra lần trước tôi phải làm.
Beck, đừng làm thế!
Beck!
Chú Beck?
Tạ ơn Chúa.
Em muốn hôn anh lắm,
nhưng em đã nôn một ít.
Anh có kẹo bạc hà.
- Kết thúc rồi ư?
- Đó là con cuối cùng.
Nhưng vẫn còn nhiều hiểm họa.
Ta phải luôn cảnh giác.
Thế giới này cần người như anh.
Mai Hill và tôi sẽ đến
trụ sở Europol ở Berlin.
Anh nên đi cùng.
Cảm ơn.
Chắc tôi sẽ đi cùng các vị.
Cậu có tài.
Nhưng lại không muốn ở đây.
- Bác Fury...
- Tôi cũng muốn cậu đến Berlin.
Nhưng nhận trách nhiệm hay không
là tùy cậu quyết định.
Stark đã chọn cậu,
biến cậu thành một Avenger.
Tôi cần cậu.
Thế giới này cần cậu.
Có thể Stark đã nhầm.
Anh ấy có nhầm không?
Quyền lựa chọn là của cậu.
Đi uống rượu nhé.
Cháu chưa đủ 21 tuổi.
Này.
Uống mừng đi.
Tối nay ta đã làm việc tốt.
Vâng.
Bác Fury nói đúng.
Chú Tony làm rất nhiều cho cháu,
nên cháu nợ chú ấy,
nợ tất cả mọi người.
- Vậy ư?
- Vâng. Ý cháu là...
Chú Stark cho cháu
cơ hội vươn lên.
Chú ấy muốn cháu
trở nên tốt hơn cả chú ấy.
Fury chỉ mong cháu
sống đúng với kì vọng đó.
Cậu muốn gì, Peter?
- Ý chú là sao?
- Cậu muốn gì?
- Cháu không biết.
- Peter Parker muốn gì?
- Tôi biết cậu đang nghĩ về nó.
- Cháu muốn đi chơi.
Cháu muốn quay về
đi chơi cùng các bạn.
Lên đỉnh Tháp Eiffel
tỏ tình với cô gái cháu thích,
rồi hôn cậu ấy.
Chú thôi đi.
Cậu sẽ không làm thế nhỉ?
- Cháu không thể.
- Tại sao?
Vì cháu mang trọng trách quá lớn.
- Ôi trời. Cảm ơn nhiều.
- Cái gì thế?
- Có phải...
- Kính EDITH.
Nó rơi dưới sàn à?
- Đeo thử tôi xem nào.
- Đeo luôn ạ?
Cháu rất thích nó.
- Tôi nói thẳng nhé?
- Vâng.
Nhìn ngố lắm.
Nhưng chắc là
có phiên bản áp tròng.
Chú đeo thử xem.
- Thôi.
- Chú thử đi mà.
- Tôi không muốn.
- Chú cứ thử đi.
Thấy sao hả?
"Dành cho Tony Stark tiếp theo,
tôi tin ở cậu."
Gì cơ?
Chú Stark để lại lời nhắn
cùng cái kính...
"Dành cho Tony Stark tiếp theo,
tôi tin ở cậu."
Tôi vẫn chưa hiểu.
Cậu uống mấy cốc nước chanh rồi?
Chú ấy biết mọi sai lầm của cháu,
nên chắc phải biết
cháu chưa sẵn sàng sở hữu thử này.
Thế sao lại trao nó cho cậu?
Vì có lẽ chú ấy
không muốn cháu giữ EDITH,
mà chỉ muốn cháu
chọn người xứng đáng.
Thế hợp lý hơn. Chú ấy biết
cháu sẽ làm điều đúng đắn.
Và chú ấy không trao cho Fury,
vì Fury sẽ giữ nó luôn.
Có lẽ cậu nói đúng.
Thế giới cần Người sắt tiếp theo.
Không thể là cháu.
Cháu chỉ là đứa 16 tuổi ở Queens.
Phải là một người trưởng thành,
từng trải,
và có đạo đức như Tony Stark.
Như chú.
Không, Peter. Thôi nào.
Không.
- EDITH?
- Chào Peter.
Chào cô...
Tôi muốn trao quyền điều khiển cô
cho Quentin Beck.
- Peter, cậu đang làm gì vậy?
- Cháu đang làm điều đúng đắn.
Yêu cầu xác nhận
trước khi trao quyền.
Stark cho cậu cái kính.
Chú Stark cho cháu
quyền lựa chọn.
Chú là một người lính,
một nhà lãnh đạo.
Chú đã tiêu diệt lũ quái vật.
Chú cứu cháu và cả thế giới.
Chú ấy sẽ muốn chú giữ nó.
- Đang chờ xác nhận.
- Xác nhận.
Chào mừng chú
gia nhập đội Avengers.
Chú đeo hợp đấy.
Cảm ơn.
- Quả là một vinh dự.
- Vâng.
Chú Stark sẽ rất quý chú.
- Cậu định đi đâu?
- Cháu đi tìm MJ.
Chúc may mắn.
Khả năng thành công là 50%.
Cậu khá kì cục, nên là...
Vâng.
- Hẹn gặp lại chú.
- Tạm biệt.
Thấy chưa? Cũng không khó lắm.
Tuyệt!
Ai đó giúp tôi
cởi bộ đồ ngớ ngẩn này ra!
Có được EDITH rồi.
Kết nối nó vào hệ thống đi.
Nâng ly! Nâng ly!
Đây là thắng lợi lớn,
nhưng vẫn còn nhiều việc cần làm.
Nâng ly! Nâng ly!
Thôi được, nâng ly!
Đưa cho tôi, Doug.
Vì kẻ đoàn kết chúng ta lại.
Gã sếp cũ, Tony Stark.
Chúa hề.
Sở hữu tiền tài và công nghệ
hắn không xứng đáng nắm giữ.
Như hệ thống ba chiều
tôi thiết kế.
Phát minh mang tính cách mạng
với vô số ứng dụng...
bị Tony biến thành máy trị liệu
và đổi tên thành...
Tái dựng kí ức nhị phân tăng cường,
gọi tắt là BARF.
611 triệu USD cho
thí nghiệm trị liệu nhỏ của tôi.
Hắn đổi tên
phát minh để đời của tôi...
BARF.
Tôi bảo hắn đó là sai lầm,
và công nghệ của tôi
có thể thay đổi thế giới.
Thế là... hắn sa thải tôi.
Hắn nói tôi...
tâm lý không ổn định.
- Vì Tony.
- Vì Tony!
- Tiếp theo, vì William.
- Vì William!
Tony Stark
chế ra cái này trong hang!
Chỉ với một thùng phế liệu!
Công nghệ ảo ảnh của tôi...
kết hợp quá thành công
máy bay tự hành của anh.
Ảo ảnh sống động, thiệt hại thật,
cực kì hiệu quả.
- Đó mới chỉ là sự khởi đầu.
- Cảm ơn.
- Vì Guterman.
- Guterman!
Câu chuyện người lính Quentin
tới từ Trái đất khác...
chiến đấu với quái vật vũ trụ
ở châu Âu anh nghĩ ra quá lố bịch.
Giờ người ta lại tin
những điều như thế.
Ai cũng tin sái cổ!
- Gut!
- Guterman!
- Vì Victoria.
- Vì Victoria!
Phát xung điện từ ở hiện trường
để lừa vệ tinh của Fury.
Ý tưởng tuyệt vời.
- Vì Janice.
- Janice!
Sau khi Tony chết,
cô ấy phát hiện ra...
EDITH không được giao cho
chúng ta hay Bộ Quốc phòng,
mà cho một thằng nhóc.
- Cảm ơn.
- Vì Janice!
Và vì những người còn lại.
Tony Stark chết rồi.
Thời cơ đến thì phải nắm bắt.
Nhưng ngày nay
dù thông minh hay xuất sắc nhất,
thì cũng chẳng ai quan tâm.
Trừ khi mặc áo choàng bay lượn
hoặc bắn ra laser từ tay,
còn không thì
chẳng ai thèm lắng nghe.
Tôi có cả áo choàng và laser.
Với công nghệ của ta và EDITH,
Mysterio sẽ là
anh hùng vĩ đại nhất hành tinh!
Khi đó tất cả sẽ phải lắng nghe!
Không phải nghe
một gã tính trẻ con nghiện rượu.
Không!
Không phải nghe một thằng nhóc.
Mà nghe tôi.
Và những đồng đội giàu có.
- Uống vì chúng ta!
- Vì chúng ta!
- Vì Mysterio!
- Vì Peter Parker!
Thằng nhóc đáng thương.
Vào việc thôi.
Peter! Chúa ơi!
Bọn tớ đã suýt chết.
Không sao rồi.
Tớ đã xong nhiệm vụ.
- Chuyến đi kết thúc rồi.
- Cái gì?
Mọi nơi ta đến đều có quái vật
chui lên từ lòng đất.
Dĩ nhiên các phụ huynh
muốn ta về.
Xin đừng để tôi chờ máy.
Peter! Em chưa chết!
Chúa ơi.
Tốt rồi, ở yên đây.
Mặc đồ vào.
Thầy đang đặt vé máy bay.
Ta đến vì khoa học
mà phải về vì phù thủy.
Chào mừng đến
Thời kì tăm tối mới.
- Có chuyện gì vậy?
- Sáng mai ta về nhà.
Không.
Lũ quái vật bị tiêu diệt cả rồi.
- Ned.
- Anh đến đây.
Nhỏ tiếng thôi được không?
Tao đang phát trực tiếp.
Chào cậu.
- Chào cậu.
- Cậu đã đi đâu?
- Tôi bị lạc.
- Mọi người đã rất lo cho cậu.
- Cậu về rồi thì tốt.
- Ừ.
- Thế là khỏi đến Paris.
- Được đến đó chắc là vui lắm.
- Ngủ ngon nhé.
- Chúc cậu ngủ ngon.
Trông cậu...
Được rồi.
- Chào.
Nghe này, tôi chưa muốn
chuyến đi này kết thúc.
Tôi muốn làm gì đó vui
không nằm trong lịch trình,
và không có thầy Harrington.
Được.
"Được" là đồng ý hả?
Phải.
Tuyệt. Vậy 10 phút nữa
gặp cậu bên ngoài.
5 phút nữa gặp tôi bên ngoài.
5 phút cũng được.
- Tạm biệt.
Chào. Cậu muốn đi đâu?
- Ai thèm quan tâm chứ?
- Vậy lên đường thôi.
- Tôi rất vui khi đi chơi thế này.
- Tôi cũng thế.
Ngắm thành phố một chút.
Cây cầu này từng là
nơi hành quyết phạm nhân.
Người ta bị cho vào giỏ
và bị dìm xuống nước.
- Xin lỗi.
- Không sao.
Có một chuyện
tôi muốn nói với cậu từ lâu rồi.
Thế à?
Đây là đêm cuối ở châu Âu
và tôi có một kế hoạch muốn nói.
Tôi nói luôn đây.
- MJ, tôi...
- Cậu là Người nhện.
- Gì cơ?
- Cậu định nói cậu là Người nhện.
Không.
Tôi không phải Người nhện.
Tôi để ý cậu từ lâu rồi.
Chuyện đó quá rõ ràng.
Tôi không phải Người nhện.
Sao cậu lại nghĩ thế?
- Peter, vụ ở Washington ấy?
- Thì sao?
Việc cậu bỗng dưng biến mất?
Lúc đó tôi bị ốm, nhớ chứ?
Tôi bị đau bụng.
- Suzan Yang nghĩ cậu là trai bao.
- Cái gì?
- Tôi không phải trai bao.
- Vậy cậu là Người nhện.
- Không phải.
- Thế chuyện tối nay thì sao?
Cậu lẻn đi đánh nhau với thứ đó.
Tôi thấy mà.
Không thể nào,
vì tôi không phải Người nhện.
Và trên bản tin nói
đó là Khỉ bóng đêm.
- Khỉ bóng đêm ư?
- Ừ.
Bản tin nói thế.
Và bản tin không bao giờ nói dối.
Khỉ bóng đêm ư? Được rồi.
Cậu làm gì vậy?
Khỉ bóng đêm và Người nhện
dùng cùng một loại tơ à?
Cũng có thể.
Biết đâu đó là Khỉ nhện.
Ai mà biết được?
Cậu để ý tôi chỉ vì nghĩ
tôi là Người nhện à?
Phải.
Còn lí do nào khác chứ?
Thôi bỏ đi. Tại tôi tưởng...
Cái quái gì vậy?
Tôi không biết.
Nó là máy chiếu hả?
Ừ, loại cực kì hiện đại.
Nhìn rất thật.
Quả đúng như vậy.
- Khoan, thế có nghĩa...
- Lũ quái vật là giả ư?
Không thể nào,
ta đã chứng kiến tận mắt.
Khói lửa mù mịt,
mọi thứ bị tàn phá...
Ai lại làm chuyện này chứ?
Mysterio.
Tôi là Người nhện.
Và tôi gây rắc rối lớn rồi.
Khoan. Cậu nói nghiêm túc hả?
- Không đùa chứ? Không vui đâu.
- Tôi không đùa.
- Vì tôi chỉ chắc chắn 67% thôi.
- MJ...
Sao cậu lại ở đây?
Sao cậu lại đi chơi với lớp?
Tôi biết cậu có nhiều câu hỏi,
nhưng ta phải rời khỏi đây ngay.
Được.
Không ngờ tôi lại đoán đúng.
Ngươi đã cướp đi
mọi thứ của ta.
Cú này là vì gia đình ta!
Tạm dừng.
Xin lỗi.
Anh tua nhanh đến cuối
được không?
Được. Chờ chút.
Được rồi, bay, bay.
Bắn, bắn.
Tạm dừng.
Dàn dựng thế này chưa ưng lắm,
nhưng cũng được.
Tắt hình ảnh.
Cho máy bay tự hành lộ diện.
Vũ khí.
- Anh muốn mở vũ khí?
- Ừ.
Chế độ vũ khí. Chờ chút.
Tuyệt.
Dừng.
Có gì đó...
Tôi không biết chính xác.
Hãy... Biết sao không?
Tăng gấp đôi sát thương
rồi cho chạy lại.
Anh muốn tăng gấp đôi ư?
- Phải.
- Được rồi.
Bịt tai lại.
Tốt lắm! Tốt.
- Kịp tiến độ chứ?
- Ừ.
Đang tải phần mềm hack
lên mạng lưới EDITH.
Số máy bay của nó đủ để
gây ảnh hưởng lên toàn thành phố.
Tốt. Chuẩn bị vũ khí
cho mọi máy bay.
- Ta cần sát thương tối đa.
- Thương vong sẽ lớn lắm.
Như thế báo đài
mới đưa tin nhiều.
London xinh đẹp sắp hoang tàn,
nhưng họ có thể xây dựng lại.
Nếu muốn trở thành
Người sắt tiếp theo,
tôi phải cứu thế giới
khỏi một hiểm họa tầm Avengers.
Nhưng khi vị cứu tinh mới
đáp xuống,
người ta sẽ quên hết mọi mất mát.
Janice, bộ đồ sẽ sẵn sàng
khi tôi nhận sự tán dương chứ?
Tất nhiên. Anh có muốn mặc thử...
Thôi khỏi.
Tay tôi bị sao vậy? Sao lại thế?
1 máy bay từ quảng trường về
bị mất 1 máy chiếu.
- Không sao đâu.
- Giờ anh mới cho tôi biết hả?
Chỉ 1 máy bay có vấn đề.
Hình ảnh sẽ hoàn hảo mà.
Cái máy chiếu đó là vật chứng.
Nó sẽ làm lộ hết kế hoạch
và mánh khoé của ta.
Tôi đang cố lừa 7 tỉ người,
trong đó có Nick Fury,
kẻ đa nghi
và nguy hiểm nhất hành tinh.
Nếu để ông ta phát hiện
trước khi tôi giết được ông ta,
ông ta sẽ bắn vỡ đầu tôi.
Và chẳng ai muốn bị bắn vỡ đầu.
Đúng chứ?
William, nhìn tôi được không?
Mở EDITH.
Chào Quentin.
Chào cưng. Dồn toàn lực
tìm thiết bị này cho tôi.
Đang phóng to.
Kiểm tra mọi thứ
ra vào tòa nhà đó.
Đã tìm thấy.
Chết tiệt.
William, sau khi tôi phải giết
Peter Parker vì vụ này,
tôi mong anh hãy nhớ
tay anh nhuốm máu nó!
Không thể tin
tôi lại đưa cái kính cho Beck.
Sao tôi ngu vậy nhỉ?
Chắc giờ hắn đang theo dõi tôi
hoặc điều máy bay đến giết tôi.
Cậu có thể điều khiển
máy bay chiến đấu ư?
Tôi không thích chúng lắm,
nhất là sau khi suýt giết Brad.
Cậu suýt giết Brad á?
Tôi phải báo cho bác Fury
Beck là tên lừa đảo.
- Nhưng gọi điện sẽ bị nghe lén.
- Vậy cậu định làm gì?
Tôi cần lấy bộ đồ rồi đến Berlin
gặp trực tiếp bác Fury.
Cậu cứ...
Ned, đúng lúc lắm.
Trang phục rất phù hợp...
cho buổi tiệc hoá trang
ở lâu đài của hoàng tử.
Tớ nói cho cậu ấy biết rồi.
Cậu ấy không nói.
Tôi tự suy đoán.
- Hay đấy.
- Từ lâu lắm rồi.
Mysterio là tên lừa đảo.
Nhưng ông ta
đã cứu tớ và Betty mà.
Không, hắn dàn cảnh
bằng công nghệ ảo ảnh.
Hắn dùng máy chiếu ba chiều.
Thật điên rồ.
Phải.
Vậy là hai cậu
cùng điều tra vụ này hả?
Chủ yếu là tôi.
Ned, tớ cần cậu nhờ bác May
xin phép thầy Harrington...
cho tớ đi thăm họ hàng ở Berlin.
Hiểu rồi. Dễ ợt.
Các cậu nói dối không chớp mắt.
- Tớ phải đi đây.
- Khoan. Đem cái máy chiếu theo.
Cậu sẽ cần nó.
Nhớ giữ bí mật.
Những ai biết chuyện
đều gặp nguy hiểm.
Vậy là cậu cũng biết rồi.
Hay đấy. Tôi biết đầu tiên,
và biết lâu hơn cậu,
nhưng so bì cũng chẳng để làm gì.
Berlin, Đức
Xin lỗi. Cho tôi hỏi...
- Khỉ bóng đêm!
- Chờ đã, tôi đâu... Ôi trời.
Lên xe đi.
- Bác Fury.
- Cậu phải giải thích nhiều đấy.
- Không, hãy nghe cháu.
- Đến nơi an toàn đã.
Vâng.
Phải rồi.
Cậu có gì muốn nói
về cô bạn gái không?
Ý ông ấy là EDITH.
Cháu đã sai và cháu xin lỗi,
nhưng hắn
không như mọi người nghĩ đâu.
Beck là kẻ dối trá.
Mysterio và lũ quái vật đều là giả.
Hắn dùng công nghệ ảo ảnh
lừa mọi người.
Rồi hắn lừa cháu
giao EDITH cho hắn.
Đây là máy chiếu cháu lấy được
từ con quái vật lửa ở Praha.
Vậy mọi thứ ta chứng kiến
đều từ thứ này mà ra à?
Không chỉ có nó.
Hắn còn dùng máy bay tự hành.
Nếu vậy thì Beck rất nguy hiểm
và ta cần khôn khéo.
Cậu đã nói chuyện này
với những ai?
Parker. Parker!
- Sao vậy?
- Beck đang ở đây.
Cái gì? Hill?
Không, chỉ là ảo...
Fury!
Peter à.
Tôi tưởng ta thân nhau.
Fury đáng chết,
nhưng cậu thì không.
Đừng trốn nữa, Beck!
Tôi đã cố giúp cậu
trút bỏ gánh nặng.
Giờ cậu ép tôi phải ra tay.
Cậu nói cậu chỉ là một đứa trẻ.
Cậu nói muốn theo đuổi cô bé đó.
- Cứu tôi với!
- MJ!
Peter, có chuyện gì vậy?
Tôi biết đây không phải thật.
Có chắc không?
MJ! MJ!
Cậu không biết
cái gì là thật đâu, Peter.
Thức tỉnh đi!
Tự nhìn lại mình xem.
Cậu chỉ là đứa nhóc sợ sệt
trong bộ đồ thể thao.
Tôi tạo ra Mysterio để thế giới
có người để tin tưởng.
Tôi thao túng sự thật.
Mysterio chính là sự thật.
Nếu cậu đủ giỏi,
có lẽ Tony sẽ vẫn còn sống.
Trong thâm tâm,
cậu biết tôi nói đúng.
Cậu đã lựa chọn.
Lẽ ra cậu chỉ cần
tránh sang một bên.
Và giờ cậu...
Bác Fury.
Người của Beck đang truy tìm
những người có thể vạch trần hắn.
Cậu đã nói với ai?
Tôi biết cậu đã nói với người khác.
Cho tôi biết đi.
Cậu đã nói với ai?
- Cậu đã nói với ai?
- Chỉ có Ned và MJ.
Cùng lắm là
Ned kể thêm với Betty.
- Sao ạ?
- Cậu quá ngây thơ.
- Gì cơ?
- Ý tôi là cậu rất thông minh.
Nhưng vẫn chỉ là...
một đứa ngây thơ.
Giờ thì tất cả bạn của cậu
sẽ phải chết.
Chúa ơi.
Lừa những người
đang tự lừa dối bản thân rất dễ.
Dù sao tôi cũng phải nói...
tôi thật sự xin lỗi.
- EDITH.
- Vâng, Quentin.
Lấy thông tin về
chuyến đi của lớp Peter Parker.
Tôi muốn chúng
bay về nhà từ London.
Xin chào.
Tôi đang ở đâu?
Nhà giam của thị trấn
Người ta tìm thấy cậu
bất tỉnh trên sân ga.
Nguy hiểm quá.
Chúng tôi cho cậu cái áo
vì thấy cậu hơi lạnh.
Cảm ơn.
Các anh thật tử tế.
Các anh nói tiếng Anh tốt thật.
Chào mừng đến Hà Lan.
- Tôi đang ở Hà Lan ư?
- Đúng.
Tạm biệt.
- Lính gác!
- Anh ta đang giải lao.
- Chắc đang gọi cho vợ.
- Cô ấy đang mang thai.
Vậy hả? Tuyệt quá!
Phải. Phải.
Khỉ bóng đêm.
Các anh vẫn ổn chứ?
Phải đi đâu nhỉ?
Xin lỗi bác.
- Cho cháu mượn điện thoại.
- Cầm lấy.
Mọi người ở đây tốt quá.
Được rồi.
Nghe máy đi, nghe máy đi.
Là cháu, là cháu.
Cháu gặp rắc rối.
Cháu cần đi nhờ.
Ở đâu á? Đây là đâu ạ?
Broek op Langedijk.
Chờ chút.
Bác nói vào đây được chứ?
Chào.
Đây là Broek op Langedijk.
- Không có gì.
- Cháu cảm ơn.
Chú nghe được chưa?
Peter? Cháu ổn chứ?
- Happy, là chú đấy ư?
- Chú đây chứ ai.
Đứng lại! Nói cháu nghe
một điều chỉ chú mới biết!
Chỉ chú mới biết hả?
Nhớ hồi ta đi Đức chứ?
Cháu trả tiền xem phim trong phòng.
Họ không ghi tên phim,
nhưng nhìn giá là chú biết
đó là phim người lớn.
- Cháu thắc mắc lí do...
- Đúng là chú rồi. Đừng nói nữa!
Gặp chú cháu mừng quá.
Peter, cho chú biết
đang có chuyện gì.
Ngồi yên. Được rồi.
- Chú tưởng cháu siêu khỏe.
- Vẫn biết đau ạ.
- Nhanh lên chú.
- Bình tĩnh.
- Vài mũi khâu nữa thôi.
- Chúa ơi.
- Bình tĩnh!
- Đừng bảo cháu bình tĩnh nữa!
Sao cháu có thể bình tĩnh
sau khi gây chuyện như thế?
Cháu đã tin tưởng Beck.
Cháu tưởng hắn là bạn,
nên đã cho hắn...
thứ duy nhất
chú Stark để lại cho cháu,
để giờ hắn đi giết các bạn cháu
và một nửa châu Âu.
Nên xin chú
đừng bảo cháu bình tĩnh.
Cháu xin lỗi.
Cháu không nên to tiếng.
- Chỉ tại cháu nhớ chú ấy quá.
- Chú cũng vậy.
Cháu đi đâu cũng thấy mặt chú ấy.
Cả thế giới đang thắc mắc
ai sẽ là Người sắt tiếp theo.
Cháu không biết có phải cháu không.
Cháu không phải Người sắt.
Và sẽ không bao giờ
trở thành Người sắt.
Không ai có thể sánh với Tony,
kể cả chính Tony.
Tony là bạn thân nhất của chú.
Và chú ấy cũng có nhiều vấn đề.
Chú ấy không chắc chắn
trong mọi việc mình làm.
Nhưng chú ấy không bao giờ hối hận
vì đã chọn cháu.
Tony làm mọi việc cho cháu...
vì biết sau khi chú ấy mất
cháu sẽ gánh trọng trách.
Các bạn cháu đang gặp nguy.
Cháu chỉ có một mình,
không còn công nghệ,
cháu định làm gì?
Cháu sẽ đánh bại hắn.
Ý chú là ngay lúc này
ta sẽ làm gì.
Vì ta đã bay lơ lửng
trên cánh đồng hoa 15 phút rồi.
Phải, cháu không thể gọi cho họ
vì điện thoại bị hắn theo dõi.
Đưa cháu điện thoại của chú.
Điện thoại của chú ư?
Đây. Cầm lấy.
- Mật khẩu là gì ạ?
- "Mật khẩu".
- Không, mật khẩu ấy?
- Mật khẩu là "mật khẩu".
Trưởng ban an ninh
mà đặt mật khẩu là "mật khẩu"?
Chú cũng chẳng tự hào.
Xin chào, uống trà không?
Tôi sắp đến London...
- Họ đang ở London.
- Được rồi.
- Cháu cần một bộ đồ.
- Một bộ đồ ư?
Được rồi,
cho tôi mọi thứ về Người nhện.
Mở cái đó đi.
Không, không.
- Sao ạ?
- Không có gì.
Cháu lo chọn đồ đi.
Chú sẽ lo mở nhạc.
Cháu thích Led Zeppelin!
Hiển thị ống bắn tơ được không?
Tách riêng tơ điện, điều chỉnh lại
và tăng điện áp lên mức... 25%.
Tôi muốn kích nổ bằng tay.
Tôi tưởng người Kree nằm vùng
là thông tin tối mật.
Nick, vệ tinh phát hiện
tín hiệu xung điện từ.
- Tôi tưởng vụ đó kết thúc rồi.
- Tín hiệu lớn chưa từng thấy.
- Ở đâu?
- London.
Công ty du lịch sắp xếp
một chuyến tham quan thành phố,
sau đó ta đi ăn rồi ra sân bay.
Mọi người định phớt lờ
sự điên rồ này hả?
Tôi hiểu. Chuyến khám phá này
chẳng có chút khoa học nào.
Không, em muốn nói đến Peter.
Mọi người không thấy
cậu ta mờ ám sao?
Vì em đã thấy cậu ta
ở cùng một phụ nữ...
trong nhà vệ sinh ở trạm dừng
mà chỉ mặc quần lót.
Và cậu ta luôn lẻn đi
như lúc ở nhà hát.
Giờ cậu ta lại tự dưng tách đoàn
để đi thăm họ hàng ở Berlin.
Không ai muốn biết sự thật ư?
"Khái niệm về sự thật khách quan
ngày càng mờ nhạt."
George Orwell. Cảm ơn, MJ.
Vì Peter không ở đây
để nói ra sự thật.
Còn cậu thì sao, Brad?
Người đàng hoàng sao lại chụp ảnh
người khác trong nhà vệ sinh?
Phải. Chuyện đó là sao?
Không phải thế đâu. Chỉ là...
Tôi chỉ muốn...
Quên hết những điều điên rồ này đi.
Và có một buổi chiều
dễ chịu, bình yên.
Cả lớp nói:
"Hay quá, thầy Harrington."
Tôi sẽ nhắc nhở em nhẹ nhàng.
Em đừng làm thế nữa.
Kì cục lắm.
Đừng chụp ảnh
trong nhà vệ sinh nữa. Rõ chưa?
- Thầy Harrington.
- Ta có xe buýt riêng này.
Rất vui được gặp các cháu.
Lên xe đi.
- Để tôi xách hộ cho.
- Cảm ơn.
Được lắm.
Tôi đón được bọn trẻ rồi.
Nghe tin là tôi đến ngay.
Tôi đã rà soát thử.
Không thấy gì.
Chết tiệt.
Tín hiệu đang mạnh lên.
- Để tôi đi kiểm tra lại.
- Thấy gì thì báo lại ngay nhé.
Chúng tôi trông cậy vào anh.
Nếu nó đúng như tôi nghĩ,
thì cầu Chúa giúp chúng ta.
Cầu Chúa giúp tất cả chúng ta.
Không Avenger nào đến cả.
Tiến hành thôi.
- William, phóng máy bay.
- Nghe rõ.
Máy bay đang vào khí quyển.
Vũ khí sẵn sàng.
- Tốt lắm. Janice?
- Tôi vẫn đang là áo.
Là cho phẳng nhé.
Chắc tôi sẽ được bắt tay Nữ hoàng.
- Guterman?
- Gần đến nơi rồi.
- Được rồi. Làm đi, Victoria.
- Đang tăng tín hiệu.
Thứ này to gấp trăm lần
những con trước.
- EDITH?
- Vâng, Quentin.
Hiển thị các mục tiêu.
Khi cuộc tấn công bắt đầu,
bắn giết theo lệnh tôi.
- Rõ.
- Tốt. Bắt đầu đi.
Đi cứu thế giới nào.
Tớ linh cảm
sắp có chuyện xấu xảy ra.
Giờ cậu là BCNN.
"Bạn của Người nhện".
Và cậu phải luôn bình tĩnh.
Có vẻ không ổn.
Nhưng là giả thôi,
nên không có gì phải lo.
Bọn trẻ đã ở trong
phạm vi sát thương.
Làm tốt lắm, Guterman.
- Gì vậy?
- Happy Hogan đây.
Tôi biết. Anh muốn gì?
Tôi đang ở nhà Tony
xem đồ cũ của anh ấy.
Có cái ván lướt sóng
ông bỏ quên.
Mọi người nói Nick Fury
không biết lướt sóng.
Nhưng tôi nói:
"Đừng nhìn mặt mà bắt hình dong."
Không phải của tôi.
Và đừng gọi vào số này nữa.
Bờ biển Dorset, Vương quốc Anh
Fury đã nhận được thông điệp ẩn.
Các bạn cháu đang ở Cầu tháp.
Cậu nhóc nói là Cầu London,
nhưng chú đoán ra ngay.
Chú sẽ đi đón họ.
Nguy cấp lắm rồi.
- Bộ đồ thế nào?
- Sắp xong ạ.
- Tốt.
- Khoan. Trước khi chú đi...
Nếu cháu có mệnh hệ gì,
chú đưa cái này cho MJ nhé?
Cháu sẽ sống sót trở về.
Cháu sẽ tự đưa cho cô bé.
- Cháu làm được mà.
- Vâng.
- Trình bày kế hoạch cho chú.
- Đó là công nghệ ảo ảnh.
Cháu chỉ cần xâm nhập
và vô hiệu hóa ảo ảnh.
Khi đó hắn chỉ là người thường,
cháu có thể lấy lại EDITH.
Được, nhưng lần trước
cháu đã bị tàu đâm.
Vâng, nhưng lần này...
Giải thích sao đây?
Cháu có giác quan thứ sáu.
Ý cháu là Linh cảm Peter nhỉ?
Nhưng chú nghe nói
giờ nó không hoạt động.
Nó vẫn hoạt động.
Thực ra cháu không chắc...
Vậy là cháu có Linh cảm Peter.
Đó là kế hoạch.
Chú sẽ đi đón các bạn cháu.
Kích hoạt Linh cảm Peter đi.
Mình làm được, mình làm được.
Cho sấm chớp.
Đang cho sấm chớp.
Ngồi trên còn an toàn không
hay chúng tôi nên xuống?
Ôi trời.
- Tài xế nói sao?
- Tài xế đi mất rồi.
Đừng lo. Tôi và thầy Dell
kiểm soát được tình hình.
Không.
Đừng lôi tôi vào vụ này, Roger.
Tôi đang làm hết sức, Julius!
- Bọn phù thủy trở lại rồi!
- Chúa ơi, xuống xe mau!
Theo tôi nào các em!
Đây chính là
hiểm họa tầm Avengers.
- Lối này! Lối này!
- Chúa ơi!
- Flash!
- Đi theo cánh tay bị nguyền rủa!
Lối này! Theo tôi!
- Không phải thật!
- Tôi thấy khá thật đấy!
Theo tôi nào các em!
Đất, Gió, Lửa, Nước.
Ôi không. Chúng hợp thể như
5 anh em siêu nhân.
- Anh đang nghĩ đến Voltron.
- Ai cơ?
Voltron!
Anh đang nghĩ đến Voltron!
Nhìn kìa! Đó là Mysterio!
Ta được cứu rồi!
Khoan, nếu Mysterio biết
ta đã phát hiện ra...
- Thì ta đang gặp nguy hiểm.
- Họ cũng vậy.
Ta nên rời khỏi đây.
Tiêu diệt tên phù thủy đó đi!
Cú này là vì gia đình ta!
Ông nên đến nơi an toàn, Fury.
Tình hình không khả quan lắm.
Cảm ơn đã lo cho tôi,
Nhưng tôi không bao giờ
bỏ rơi người của mình.
Kiểm tra tín hiệu.
Cháu nghe rõ chứ?
Vâng. Có điều ngoài này hơi ồn.
- Chú thích bộ đồ mới.
- Cảm ơn chú.
Cháu chắc đó là ảo ảnh chứ?
Vâng, nhưng nó to hơn cháu nghĩ
cả trăm lần.
Vẫn làm theo kế hoạch chứ?
Ta phải bay đủ cao
để Beck không thấy cháu.
Nghe rõ.
Bám chắc vào.
- Chú Happy.
- Chú đây. Sao?
Ta cần bàn về
chuyện giữa chú với bác cháu!
Beck. Báo cáo đi.
Guterman, tôi cần một câu trả lời
ngắn gọn và thuyết phục.
Tất cả Quái vật nguyên tố
đã hợp thể...
...thành một thứ cực kì mạnh mẽ.
Nó đang hút năng lượng
từ lõi Trái đất.
Nhảm nhí thật.
Đó có phải...
- Chuẩn bị đi.
- Rõ.
Không phải thật.
Không phải thật!
Tuyệt quá.
William, có vài máy bay tự hành
tách khỏi đội hình.
Có lẽ chúng va phải chim.
Không sao đâu.
Tôi muốn biết có chuyện gì.
Tôi sẽ tự điều khiển.
- Anh có thấy gì không?
- Có. Và tôi sẽ giết nó.
Mong là cách này hiệu quả.
Cô vào vị trí chưa?
Rồi nhé.
Sếp ơi, ảo ảnh đang tan rã.
Tôi thấy ông rồi.
- EDITH, bảo vệ tôi.
- Rõ.
- Tắt ảo ảnh đi.
- Không. Người ta sẽ thấy...
Họ sẽ thấy
những gì tôi muốn họ thấy!
- Anh vẫn cần áo choàng chứ?
- Có, Janice.
- Tôi vẫn cần.
- Xong.
- William, tạo hình bộ đồ ảo.
- Chờ chút.
Bên trong con quái vật
toàn máy bay tự hành!
Tìm được rồi.
Từ từ thôi.
Ai kia?
- Ned!
- Chú Happy!
Chú phải đưa mấy đứa rời khỏi đây!
Lên máy bay đi!
- Chú là ai?
- Chú làm cùng Người nhện.
- Lên máy bay đi.
- Chú làm cho Người nhện á?
Chú làm cùng
chứ không làm cho Người nhện.
- Kế hoạch mới. Vào tòa tháp.
- Cái gì?
- Happy? Chú ổn chứ?
- Ổn cả. Đi bắt Beck đi.
- EDITH, nhắm vào Người nhện.
- Rõ.
Mình sẽ tự tay giết lũ nhóc.
Chúng mày đây rồi.
- Vào hầm Vương miện! Nhanh!
- Nhanh lên!
- Nhanh!
- Vào trong hầm.
Tường dày hơn 2m. Vào hầm đi!
- Cái gì?
- Mau vào hầm!
Nấp đi!
Được rồi.
Cháu làm được.
Thấy chúng mày rồi.
Đi mau!
Đại úy ném kiểu gì nhỉ?
Happy? Chú còn sống
thì hãy nói gì đi.
- Chú đây.
- Tạ ơn Chúa.
Chú đã câu giờ,
nhưng không được lâu đâu.
Cháu đang cố đến chỗ Beck
nhưng đám máy bay bám dai quá.
Mày tiêu rồi.
Lên nào!
Cuối cùng cũng xong.
William, tình hình sao rồi?
Ảo ảnh sắp hoạt động lại.
Tôi không biết
anh sẽ giải thích thế nào.
Tuyệt. Không có tơ.
- Ta sẽ chết ư?
- Có chú ở đây thì không đâu.
Cháu đã phí cả đời để chơi game
và giờ ta sắp chết.
Cháu có thẻ căn cước giả,
nhưng chưa từng dùng.
Cháu đăng video ngớ ngẩn
mỗi ngày để mọi người quý.
Nếu không có
mấy video ngớ ngẩn đó,
thì Người nhện
đã không tìm ra cháu.
Người nhện dõi theo cháu ư?
Tôi đã cứu chúng ta.
Nếu vậy tại sao
chúng ta lại sắp chết?
- MJ!
- Thôi đi!
Tôi xin lỗi! Được chưa?
Tôi bị ám ảnh với việc nói sự thật,
dù sẽ làm tổn thương người khác.
Chú yêu bác Người nhện.
Ta đang chia sẻ nhỉ?
Trò lừa của ông kết thúc rồi.
Việc này không hay tí nào,
nhưng tao đã có sự chuẩn bị.
EDITH?
Đưa cái kính cho tôi.
Mày muốn cái này ư?
Đến đây mà lấy.
Cố lên, Linh cảm Peter.
Sao đám này không bắn?
Anh ở trong phạm vi sát thương.
Nguy cơ trúng đạn...
Không, tất cả bắn ngay!
Beck!
Beck.
Ông đã lừa tôi.
- Tôi đã tin ông.
- Tao biết.
Đó là phần...
đáng thất vọng nhất.
Mày là người tốt, Peter.
Đó là điểm yếu lớn.
Stark đã đúng.
Mày xứng đáng giữ cái này.
Ông không lừa được tôi nữa đâu.
EDITH, tắt hết máy bay.
Quét sinh trắc hoàn tất.
Chào mừng trở lại, Peter.
Tôi hủy tất cả lệnh nhé?
- Làm đi. Hủy hết.
- Xác nhận.
Đưa chú cây giáo.
Đó là kích.
Cảm ơn.
Sao ông có thể
làm những chuyện này?
Rồi mày sẽ thấy.
Con người cần tin vào điều gì đó.
Và ngày nay...
họ sẽ tin bất cứ gì.
Có phải...
Đây là thật ư?
Mọi ảo ảnh đã tắt, Peter.
Cháu đi đâu đấy?
MJ.
- Chào. Cậu không sao chứ?
- Tôi ổn. Còn cậu?
- Mọi người ổn cả chứ?
- Mọi người đều ổn.
Đã có chuyện gì?
Đám máy bay đuổi theo bọn tôi
rồi bỗng dưng dừng lại.
- Do cậu phải không?
- Ừ.
Cậu thắng hắn chưa?
- Rồi.
- Tôi... đem cái đó theo.
- Phòng khi cậu cần giúp.
- Cảm ơn.
Có ông chú mướt mồ hôi
ở trong tòa tháp cùng bọn tôi.
Tôi nghĩ chú ấy làm cho cậu.
Chú ấy...
Chú ấy đưa tôi cái này.
Không. Không!
MJ, tôi xin lỗi.
Tôi lên một kế hoạch ngớ ngẩn.
Tôi còn ghi lại.
Tôi muốn mua cái này,
rồi tặng cậu ở Paris...
Cậu hôn tôi.
Là sao? Là sao?
Tôi không giỏi
kết thân với mọi người.
Nên tôi đã nói dối.
Tôi để ý cậu không phải
chỉ vì nghĩ cậu là Người nhện.
Tuyệt quá.
Thược dược đen.
- Vụ án mạng.
Tôi xin lỗi vì nó vỡ mất rồi.
Tôi lại thích nó vỡ thế này hơn.
Anh rất thích em.
Em cũng rất thích anh.
Chắc là em...
nên quay lại với lớp.
Anh sẽ đi...
Anh cũng không biết nữa.
Em mang theo phòng thân.
Không. Cô nói đúng, May.
Thằng bé làm rất tốt.
Nó rất mạnh mẽ.
Tôi cũng mừng vì nó ở lại.
Tôi phải cúp máy đây.
Tôi mừng vì ông vẫn còn sống.
Có vẻ thông điệp ẩn
rất hiệu quả.
"Đừng nhìn mặt mà bắt hình dong."
Thông điệp ẩn của anh
quá lộ liễu đấy.
- Hiệu quả mà.
- Vì từ đầu tôi đã nghi Beck.
Không đúng.
Ông ấy không hề nghi ngờ.
- Parker đâu?
- Đi với gái rồi.
Tôi cần nói chuyện với cậu bé.
- Nó sẽ gọi cho ông.
- Cậu ta sẽ...
Thôi được. Tốt.
Tốt nhất là thế.
Nếu không anh cứ liệu hồn.
Và đừng nghĩ đến chuyện bơ tôi.
Cậu chắc là
không ai phát hiện ra chứ?
Ừ, chẳng ai để ý đến cậu đâu.
Ngoại trừ... tớ.
Cảm ơn.
- Đừng đến muộn.
- Không đâu.
Gặp sau nhé.
- Hai cậu đẹp đôi lắm.
- Cảm ơn.
Tôi nghĩ ta nên tổ chức...
một cuộc hẹn đôi.
Đôi này chia tay rồi.
Gì chứ? Tại sao?
Đàn ông và phụ nữ
rồi sẽ xa rời nhau,
nhưng chặng đường
họ từng chung bước...
sẽ mãi là một phần trong họ.
- Cậu thật thông thái.
- Cảm ơn.
Chào Gerald.
Mẹ tôi không đến được à?
- Bác May!
- Tôi hứa...
Nó kia rồi! Đừng ghi vé phạt.
Bác mừng vì cháu vẫn ổn.
Cháu không sao.
Cháu hoàn toàn ổn.
Đi thôi. Hành lý đâu?
Phải rồi. Chắc là đã nổ tung.
- Bác mua bánh mì bơ cho cháu.
- Cảm ơn bác.
Cháu giấu danh tính khá kĩ
suốt mấy năm qua.
Cháu đã đối mặt với
nhiều sự lừa lọc,
và đã mệt mỏi
với những lời nói dối rồi.
Nên đã đến lúc công bố sự thật.
Hai người đang hẹn hò à?
- Phải.
- Không hẳn.
Cái gì?
- Tôi tưởng...
- Đó là chuyện của mùa hè.
Ừ, và nó phát triển...
Bác vẫn chưa biết
chuyện này sẽ đi về đâu.
- Tới đâu hay tới đó.
- Bất cứ đâu.
Có thể là tình yêu hoặc không.
Nhưng bọn bác sẽ luôn là bạn.
Cháu phải đi đây.
Vì cháu có hẹn.
...vì tất cả đều kết nối.
Tạm biệt.
Xin lỗi nhé!
- 2 phút nữa đến nơi.
- Đừng vừa đu vừa nhắn tin.
Chào em.
Xin lỗi vì anh đến muộn.
- Không sao.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- Em sẽ thích cho mà xem.
Được rồi, được rồi!
Được rồi. Được rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi. Nhưng em sẽ không nhìn.
Em không nên nhìn nữa.
NGƯỜI NHỆN
XA NHÀ
Được rồi. Cho em xuống.
Cho em xuống.
Em không sao chứ?
Em không sao.
Đừng bao giờ làm thế này nữa.
Được rồi.
Chắc anh nên đi thôi.
- Đi cẩn thận nhé.
- Gặp em sau.
Đây là tin nóng.
Thông tin mới về
vụ tấn công ở London tuần trước.
Một nguồn giấu tên
cung cấp một đoạn phim...
về Quentin Beck hay Mysterio
vài phút trước khi chết.
Nội dung có thể gây khó chịu.
Tôi đã đuổi được con quái vật đi,
nhưng chắc sẽ không sống sót.
Người nhện vô cớ tấn công tôi.
Hắn có nhiều máy bay tự hành
với công nghệ của Stark.
Hắn tự nhận mình là
Người sắt mới duy nhất.
Cậu có chắc là muốn
tiến hành tấn công không?
Thương vong sẽ rất lớn.
Làm đi. Tổng tấn công.
Đoạn phim gây sốc này
vừa được đăng tải hôm nay...
trên trang tin đa chiều
TheDailyBugle.net.
Mọi người thấy rồi đấy.
Đây là bằng chứng thép...
cho thấy Người nhện
đã sát hại Mysterio,
một chiến binh liên không gian
đã hi sinh để bảo vệ Trái đất,
tên tuổi anh ấy
sẽ đi vào lịch sử...
với tư cách siêu anh hùng
vĩ đại nhất mọi thời đại.
Nhưng chưa hết đâu.
Đây mới là tin chấn động.
Hãy chuẩn bị tinh thần.
Tên thật...
Tên thật của Người nhện...
Người nhện là Peter Parker.
Cái quái gì...
Anh phải cho ông ấy biết.
Không sao đâu.
Thằng bé đã xử lí xong.
Ta giúp một tay.
- Talos.
- Thôi nào.
Sao anh biết được
tất cả là giả?
Mọi thứ quá sức thuyết phục.
Màn trình diễn, ảo ảnh
bộ trang phục tinh xảo.
Thật xấu hổ cho một kẻ biến hình.
Thôi được.
Xin chào, hi vọng nhiệm vụ
của ông tiến triển tốt.
Chúng tôi đã đưa cái kính
cho Parker như ông dặn.
Giây phút đó xúc động lắm.
Thật sự xúc động.
Talos.
Có điều... không lâu sau,
mọi chuyện rối tung lên
nên chúng tôi cần ông quay về,
vì người ta cứ hỏi
tung tích của đội Avengers,
và tôi không biết phải nói gì.
May cho ông là
Người nhện đã thắng...
Tất cả quay lại làm việc đi!
Giày của tôi đâu?
Dành tặng tình yêu và sự biết ơn
cho Stan Lee và Steve Ditko